इस तरह के एक महान कार्यक्रम का
हिस्सा बनने के लिए आभार और बहुत
संतुष्टि।
तो यह घटना है कि ACIRV को बढ़ावा
दिया गया एक असाधारण घटना है और
मुझे विश्वास है कि अच्छा व्यवसाय
निश्चित रूप से यहाँ से आएगा।
मेरी भावना आभार है, यह भावनाओं
का मिश्रण है और इस कार्यक्रम में
होना खुशी की बात है क्योंकि
एसीआईआरवी एक ठोस, सम्मानित कंपनी
है जो हमें स्वास्थ्य पेशेवरों के
साथ-साथ सभी उद्यमियों को सशक्त
बनाती है और मेरे लिए यह क्षण
प्रदान करना बहुत समृद्ध और महान
मूल्य का है।
हाँ मेरी भावना नई है और सीख रही
है
मैं यहाँ कनेक्ट साडे में हूँ, इस
तरह के कार्यक्रम में भाग लेने का
यह मेरा पहली बार है, यह बहुत
रोमांचक रहा है।
यह पेशेवर विकास के लिए बहुत
महत्वपूर्ण है, है ना?
कंपनियों के और लोगों के भी, अधिक
लोगों को कनेक्ट करने, जानने, सही
करने, एक दूसरे के काम के लिए
लाना और फिर उससे, एक रेफरल
नेटवर्क बनाना और हर कोई एक साथ
बढ़ सकता है।
मैं इस घटना से प्रभावित हूं,
मैंने पहले ही कितने महान कनेक्शन
बनाए हैं।
इतने लोग करीब हो गए जिनके करीब
कभी सोचा ही नहीं था।
आह, कनेक्ट सादे एक शानदार घटना
हो रही है, क्यों?
क्योंकि वह अंत करने के लिए
विभिन्न क्षेत्रों के स्वास्थ्य
पेशेवरों को एक साथ ला रहा है,
एसीआईआरवी में एक सनसनीखेज घटना
है।